# mdk0101_practice11
Создается продукт с помощью паттерна фабрика, где фабрика определяет тип продукта на основе переданного аргумента. Затем используется паттерн абстрактная фабрика, где каждая конкретная фабрика создает семейство продуктов. Паттерн Строитель используется для поэтапного создания продукта с определенными частями. Код объединяет все три паттерна, создавая различные типы продуктов и собирая их с помощью строителя.
Наблюдатель (Observer): В коде создается наблюдатель (ConcreteObserver), который подписывается на субъект (Subject) и получает уведомления о его изменениях.
Стратегия (Strategy): В коде создаются различные стратегии (ConcreteStrategyA и ConcreteStrategyB), которые могут быть подмешаны в основной код и заменены во время выполнения для изменения поведения.
Декоратор (Decorator): В коде создаются декораторы (Decorator и ConcreteDecorator), которые оборачивают основной компонент (ConcreteComponent) и добавляют дополнительное поведение перед или после его выполнения.
Фасад (Facade): В коде создается фасад (Facade), который предоставляет упрощенный интерфейс для взаимодействия с подсистемами (SubsystemA и SubsystemB), скрывая сложность и детали взаимодействия с ними.
Наблюдатель позволяет реализовать слабую связь между объектами и уведомлять об изменениях. Стратегия позволяет выбирать алгоритм выполнения. Декоратор позволяет добавлять новую функциональность объектам без изменения их основной структуры. Фасад предоставляет простой интерфейс для работы с сложной системой подсистем.
